
Du vaknar till ljudet av pulserande musik.  
Stjärnorna lyser ner på en gränd, där du ligger. 
Du ligger själv med en blommig skjorta och khaki-shorts.
	...

Ditt huvud snurrar lite smått, men trots det lyckas du ta dig 
upp från marken. Hur hamnade du här?
	Ugh...

Längre bort kan du dock se en silhuett av en annan person.
	Gå dit
	Gå ifrån

Du reser dig upp och börjar gå mot den andra personen. 
Vid närmare anblick ser du att det är David.
	Fortsätt gå dit
	Smyg iväg

David vaknar långsamt till och kollar förvirrat mot dig... 
"Vart är vi?" frågar David dig med en sträv röst.
	...

Temperaturen i luften är varm och fuktig. Vart är vi egentligen?
	Kairo?
	Antarktis?
	Skåne?
	Brasilien?
	Frankrike?

David nickar och nämner det faktum att en neonskylt längre bort 
är skriven på kairiska. Du väljer att inte påpeka det faktum att 
kairiska inte är ett språk och att det dessutom ser mer ut som 
thailändska. Är du nöjd med ditt svar?
	Ja!
	Tänk om...

...
	Vad?

"Hur fan hamnade vi här" frågar David medan han räcker ut en 
hand mot dig. 
	Hjälp honom upp
	Vifta bort smuts från din skjorta

Du och David vandrar tillsammans ut ur gränden, ovetandes 
om vad som väntar er i den främmande staden.
	Spännande!

Du slappnar av och njuter av stunden. Musiken i bakgrunden 
är härlig. Du ser ett par vackra kvinnor och känner att allt
förmodligen kommer bli bra.
	David ser också rätt glad ut trots omständigheterna.
	Kvinnorna ser dock inte ut som om de är från Brasilien...
	Kvinnorna ser dock inte ut som om de är från Kairo...
	...

Du känner i fickan för att ta fram mobilen. Den ligger inte där?
	David gör det med och inser att även hans mobil saknas.
	Känn i övriga fickor

Allt är borta! Stunden känns plötsligt mycket mindre trevlig.
Du hör fotsteg närma sig från höger.
	...

Tre män med läskig utstrålning går mot dig.
	Brasilien känns åtminstone som en mer rimlig gissning nu!
	...

De tre männen drar kniv. De säger något på ett 
främmande språk.
	En av dem pekar på David, och David ser rädd ut.
	Spring iväg
	Fråga "hur är läget?"

Du vänder dig för att springa men ser att det även finns fyra
män på andra sidan gränden. 
	...

De okända männen rusar alla fram samtidigt!
	Kolla på David
	Försök göra en spark du såg i en film
	Be om nåd

Plötsligt lyser Davids ögon till och han rör sig blixtsnabbt. 
Innan du hinner se vad som hänt så ligger männen döda
på marken med stora hål i bröstet.
	...

David faller ner på knä och hans ögon slutar lysa. 
Hans händer är täckta med blod.
	"HUR GJORDE DU DET DÄR?"

David kollar mot dig med shockerade ögon. 
"Jag... Vet inte?" svarar han, lika chockerad som du.
Oavsett vad så inser du snabbt att vi är i trubbel:
Vi befinner oss i ett främmande land, våra värdesaker 
är borta och polisen lär vilja veta vad som hänt här. Och 
vi vet att David inte hanterar poliser särskilt bra!
	Spring från brottsplatsen

Efter att ha sprungit i nästan 10 minuter så stannar du och 
David. David kollar på dig och frågar "vad ska vi göra?".
	Anmäl händelsen
	Seppuku
	Kolla runt

David skakar på huvudet och du förstår varför. Vi befinner oss
i ett främmande land och det kan vara svårt att förklara hur vi 
dödat flertalet personer med våra händer.
	Tänk om

När du kollar dig runt ser du att ni står utanför en klädaffär. 
Du föreslår till David att ni byter kläder innan folk lägger märke
till att ni är täckta med blod.
	Gå in i affären

Det finns många kläder att välja mellan. När ni jämför plagg 
glömmer ni nästan bort den jobbiga situationen som ni 
befinner er i. David väljer att ha på sig ett linne och shorts. 
Vad väljer du?
	Vargdräkt
	Kostym
	Inget av alternativen

Eh... Okej!
	Vad? Vargar är coola

Efter att ha klämt er förbi stöldskyddet så går ni ut ur affären 
med ny stil och nytt hopp för framtiden.
	Börja gå

Efter att ha vandrat en stund når ni en upptagen korsning. Ni 
kollar samtidigt upp mot himlen och plötsligt slår det dig. 
Språket, värmen, neonljusen...

Ni befinner er i Bangkok. 

	...

Även David verkar ha insett något. "Jag kommer ihåg något 
nu. Vi var på ett hotell. Det borde ligga rätt nära här, jag känner
igen området." 
	...

Du tar upp en broschyr från marken. Genom att läsa den får
även du tillbaka lite minnen:
Ni befann er på en strippklubb en föregående kväll.
Precis som David sa bodde ni på ett hotell i närheten.
Du har även minnen av att kasino är relevant.
	Sök djupare i minnet

Det känns som att det fanns en till person som var med er, 
men du kan inte komma på vem. Mer än så vet du inte.
	...

David kollar på dig och sen ut mot staden.
	Ett par kvinnor som går förbi ger dig en komplimang 
och tar lätt på dina axlar medan de går förbi.
	Ett par kvinnor som går förbi lägger märke till din 
avsaknad av kläder och börjar filma.
	Ett par kvinnor som går förbi fnittrar och rör på din päls.
	Ta ett djupt andetag
	Gör helikoptern
	Spring mot kvinnorna
	Spring mot kvinnorna
	Morra mot kvinnorna

Det kommer bli en lång kväll.
	...

Du står på gatan i centrala Bangkok. Vart vill du?
	Hotellet
	Kasinot
	Strippklubben
	Strippklubben
	Hamnen

Du och David börjar gå mot hotellet. På vägen går ni förbi en 
stor fontän. Folk står och kastar mynt i fontänen.
	Folk kollar på er lite underligt. David suckar och 
går lite framför dig, så han slipper förknippas med 
dina intressanta klädval.
	Fortsätt gå
	Hoppa in i fontänen

Väl framme vid hotellet så märker ni en viktig detalj. Hotellet
ser otroligt lyxigt ut! 
	Det ser dock ut som om lobbyn är stängd utifrån.
	Gå in
	Gå in

Väl inne så blir ni genast välkomnade av en receptionist.
Han ser trots sina trevliga ord lite upprörd ut. 
	Kan det bero på mina klädval?
	Fråga varför han inte gillar mina kläder
	Säg åt honom att kolla på din coola kostym
	Fråga varför han är upprörd

Receptionisten svarar: 
"Er avsaknad av kläder hjälper inte direkt, men det största 
problemet är nog er kompanjon där borta. Vi har trots goda 
försök inte lyckats få honom att lugna ner sig."
	Kolla till vänster

Längre in i hotellets lobby så ser du Oskar energiskt hoppa 
runt. Han blir jagad av tre säkerhetsvakter, men på något 
sätt lyckas han undvika allihopa medan han samtidigt 
uttrycker sig negativt om minoriteter. 
"Herregud... Hur kunde vi glömma Oskar" säger David.
	...

Oskar får syn på er, ler stort och börjar springa mot er. Du 
ställer dig mellan honom och David, med Davids nyfunna 
krafter i åtanke. 
	Fånga Oskars inkommande kram
	Ta ett steg till höger

Oskar och du omfamnar varandra kärleksfullt (men inte
homosexuellt). Oskar fäller en glädjetår och frågar:
"Vart har ni grabbar varit? Jag har letat efter er!"
	Berätta vad som hänt

Du förklarar för Oskar hur ni på något sätt hamnat i Bangkok.  
Receptionisten hör berättelsen och har lyckligtvis överseende 
med situationen, och berättar vart ert rum ligger.
	Oskar påpekar under samtalet flera gånger hur din 
vargkostym är cool.
	Oskar tar fascinerat på din kostym under samtalets gång.
	Ta er till rummet

David lyfter upp Oskar som om han var fylld med fjädrar. 
Vakterna som jagade Oskar kollar fascinerat medan Oskar 
blir släpad till hissen som leder till vårt rum.
	En vakt kollar istället på din penis som hänger fritt.
	...

Väl utanför rummet så inser David en viktig sak:
"Just det, vi har inte nyckeln till rummet!"
	Helvete! Gå ner till receptionen igen

Oskar flikar in och säger upphetsat: "Jag har nyckeln!"
Du pustar ut och slappnar av lite. Du och David står en
stund och väntar på Oskar, men han gör ingenting.
	Fråga Oskar om han väntar på något

Oskar svarar att han SKULLE kunna öppna dörren, men han 
vet inte riktigt om han vill. David frågar om vi ska gå och hämta 
nyckeln i receptionen eller vänta på honom. Han svarar 
återigen att han absolut KAN öppna dörren.
	Slå Oskar 
	Gå ner till receptionen

Oskar faller ner på marken och gör sitt bästa för att hämta 
andan. Du tar nycklarna från hans ficka och öppnar dörren.
Oskar mumlar liggandes: "jag är inte ond". Han ser lite ut 
som en viss läkare från en serie...
	Gå in i rummet

Väl inne i rummet så blir ni överväldigade av kontrasten.
Resten av hotellet är rent och lyxigt, men ert rum ser ut som
en svinstia. Det ligger spya på en matta och vattenkranen 
står på. 
	Ignorera lukten
	Låt lukten påverka ditt välmående

Du och Oskar sätter sig i sängen för att diskutera er situation.
David sätter sig i en liten stol på motsatt sida av rummet.
Checks out.
	...

"Så vad gör vi nu?" frågar David. Oskar sitter och kollar på sitt
egna skrev med en fokuserad blick. 
	Använd dina kunskaper inom medicin

"Det ser ut som att Oskar har konsumerat åtskilliga mängder 
fentanyl. Det är ett under att han lever" förklarar du för David. 
David himlar med ögonen och kollar besviket på Oskar.
Oskar har nu bytt sitt fokus till ditt skrev.
	Han smeker din kostym smått sensuellt. Den är rätt 
snygg, så du accepterar detta.
	Han rör handen för att smeka din bara penis men du 
slår bort hans hand.
	...

Vad ska ni göra nu?
	Leta efter värdesaker
	Skynda härifrån
	Goon sesh
	Gå på toa

"Just det! Jag hoppas min fiol ligger här någonstans, jag 
har inte övat på länge" svarar David. Ni börjar leta tillsammans, 
och du hittar eventuellt din plånbok. Ingen mobil verkar finnas,
men I din plånbok hittar du ditt pass och 50 pengar! Tjoho! 
	...

David ser inte lika glad ut. I en byrå ligger hans fiol med diverse 
vätskor på. En av strängarna är avklippta. Han hittar åtminstone 
också sin plånbok. Tyvärr har den dock inga pengar i, då David 
fortfarande är David. 

	"Otur lol"
	Klappa stöttande David på axeln

Oskar instämmer. Han reser sig 
snabbt ur sängen och går ut ur rummet. Innan du och David
hunnit ställa sig upp kommer han tillbaka in:
"Det var två läskiga killar där ute."
	Läskiga killar?

David börjar få panik: "Helvete... De är förmodligen förknippade
med de killar som försökte döda oss i gränden." För en gångs 
skull känns det som att Davids intuition kan ha en poäng.
	...

Oskar börjar trots sitt vanliga lugn och aura av auktoritet också 
få panik: "Vi måste ta oss härifrån..."

	Klättra ut genom fönstret
	Göm er i garderoben
	Be David använda sina superkrafter

David inser snabbt att det är en dålig idé, med avseende på
Oskars tillstånd. Ni hör männen närma sig och i sista stund 
lägger sig Oskar under sängen. David gör detsamma.
	Lägg dig under sängen
	Superkrafter! Nu!

Ni hör hur tre män går in i rummet. En av männen säger till
de andra två: "De måste ha flytt till ett annat rum, följ dem".
De två underlingarna går ut åt varsitt håll. Mannen med 
synbar auktoritet mumlar argt till sig själv och går slutligen 
själv ut ur rummet.
	...

Efter att ha samlat er så smyger ni tyst ut ur hotellet, och 
lyckas med nöd och näppe undvika de tre männen. På väg 
ut ser ni till er förfäran att receptionisten ligger blodig bakom 
receptionen.
	Spring från hotellet

Ni lyckas återvända till den stora gatan ni var på tidigare med 
Oskar. Oskar kollar beundrande på den vackra omgivningen,
samtidigt som han kliar sig i sin ände.
Ni klarade er ut ur hotellet!
	...

"Jag vet inte hur jag gör" svarar David stressat. Oskar utbrister: 
"Superkrafter?" som om vi inte förklarade vad som hänt för 
bara några minuter sedan. 
	Du får även en klump i halsen när du börjar tänka på 
bullen som du tidigare åt upp, vilket försvårar samtalet.
	...

Diskussionen blir snabbt avbruten då en pil viner förbi Davids 
huvud med bara några centimeter. Vid dörren står tre män,
två med utländskt ursprung och en med ett mer europeiskt
utseende. Inom kort ligger de tre männen döda på marken, 
David ståendes ovanför deras kroppar med en otroligt
farlig utstrålning.
	Damn David!

Efter att ha samlat er så går ni snabbt ut ur hotellet. På väg ut 
ser ni till er förfäran att receptionisten ligger blodig bakom 
receptionen.
	Gå från hotellet

På något sätt lyckas alla ni tre få plats i garderoben. 
	Kan ert framgångsrika samarbete bero på er... 
Samarbetsövning innan? Äckel
	Håll andan

David kollar på dig med en apatisk blick. Han säger 
avfärdande "benne" och börjar prata om annat.
	Goon sesh
	Acceptera hans avledning

"Nej? Är du seriös?" utbrister David. Oskar ler och kollar upp i taket.
	Goon sesh
	Ångra dig

Du förklarar för David hur det inte är varje dag man är på ett
avskilt hotellrum med Oskar hög på fentanyl. David kollar
mot Oskar och hoppas han ska flika in men han säger
ingenting.
	Goon sesh
	Berätta att du skojade

Efter ett par minuters övertalning så inser David att det är 
lönnlöst. 

Goon sesh
	...

...
	...

Efter ungefär 10 minuter så kollar du på bullen som ligger 
framför dig.
	Ät inte bullen
	Ät bullen

David ger dig en trött blick och du inser att det inte går att 
komma undan denna gång.
	Ät bullen

Du, Oskar och David delar ett par minuter av tystnad innan ni 
börjar ta på er era kläder. 
	Och med dina kläder menas förstås inga kläder alls.
	Ingen av er kommer någonsin glömma detta  tillfälle, 
inte ens Oskar.
	Påbörja en livstid av bearbetning

Du och David börjar istället prata om intuition och saker 
som inte har någon påverkan på det verkliga livet.
Efter en stund kommer ni tillbaka till stundens viktiga fråga.
	...

Du går in på toan och låser efter dig. Under hela tiden försöker 
Oskar öppna låset, men hans koordination är mycket försämrad
och försöket misslyckas. När du känner dig färdig återvänder du
 till rummet. Oskar sitter och flinar, övertygad om att du inte vet 
vem av er två som försökte bryta sig in.
	...

Du bidrar med lite spya i hallen och Oskar skrattar högt.
David fyller sina händer med sitt huvud och suckar.
	Dra dig till sängen

Efter 10 minuter kommer du tillbaka med nya nycklar. Oskar 
och David har då redan gått in i rummet. 
	Skrik på Oskar

Oskar svarar helt enkelt att han tillslut öppnade, vilket gör 
honom till en god person. Du överväger att argumentera emot,
men inser att han förmodligen inte skulle ge sig utan istället
fortsätta debattera i ett par månader.
	Gå in i rummet

Oskar ramlar våldsamt in i Davids famn. Lyckligtvis får David 
inte ett utbrott, utan lägger istället ner honom på marken. 
Med vidöppna ögon stirrar han mot taket och skakar frenetiskt.
	Sparka på Oskar så han skärper sig

Oskar rycker till och kollar på er.
"Aj! Vart har ni två varit ens? Jag har letat efter er länge!"
	Berätta vad som hänt

Receptionisten svarar:
"Min goda herre, er klädstil är excellent. Däremot är ert val av
kompanjoner inte lika utsökt. Er vän har sprungit runt i lobbyn i
snart 30 minuter. Vi kan inte få honom att lugna ner sig."

	Kolla till vänster

Receptionisten svarar:
"Jag kan tyvärr meddela att er kompanjon inte sköter sig 
särskilt sofistikerat. Han har sprungit runt i lobbyn i snart 
30 minuter. Vi kan inte få honom att lugna ner sig."
	Han kollar på din vargkostym en stund men väljer 
att inte säga något.
	Kolla till vänster

Hotellet är tyst. Det enda du ser är receptionisten. 
Du går fram.
	...

Receptionisten välkomnar er. Han har en skakig röst.
"Ni är välkomna att bege er till ert rum, er vän hälsade
att han väntar där på er."

	Ta hissen till ert rum
	Fråga om något är fel

Väl uppe på rätt våning så står dörren till ert rum på glänt. 
	Gå in

...
	...

David spyr instinktivt. Du gör ditt bästa för att hålla munnen 
stängd. Ni har aldrig sett något liknande. Inte ens dina 
studier kunde ha förberett dig för detta.
	...

Det hänger en död kropp i fläkten. Kroppen är helt deformerad 
av knivhugg. Det ligger en grå keps bredvid kroppen. 
Innan du börjar inse vem det är så ser du David sjunka ihop
till höger om dig. Det sitter en pil i hans rygg.
	Vänd dig om

En arm tar tag kring din hals. Du hör en mörk röst:
"Det tog er allt en bra stund att komma hit! Chefen bad om 
att låta er leva, men jag har haft en dålig dag..."
	Kämpa emot

Det är lönnlöst. Det sista du hör är mannens skratt. 

"Nej! Inget alls!" svarar receptionisten snabbt. Ni börjar 
misstänka att något är lurt.
	Ta hissen till ert rum

Det kalla vattnet svalkar din varma hud. Folk börjar lämna.
	Klättra ur fontänen
	Plocka upp pengar

Ni fortsätter gå mot hotellet. 
	...

I fontänen lyckas du skrapa ihop 10 pengar! Grattis! 
David har redan börjat gå igen.
	Spring ifatt

Det visar sig att kasinot ligger rätt långt bort. 
	Dina bollar svänger från sida till sida i takt med er gång.
	Oskar studsar glatt fram. Hans kropp hanterar antingen
fentanyl väldigt bra eller väldigt dåligt, beroende på
hur man ser saken.
	David får ögonkontakt med en del kvinnor på vägen,  
vilket gör honom på bättre humör.
	Du får dock ännu mer uppmärksamhet. Kostymen du
valde verkar varit ett rejält bra val!
	...
	...

Väl framme vid kasinot så ställer ni er i den rätt långa kön in.
	Träng er
	Vänta i kön

Efter att ha knuffat flertalet individer ner på marken och även 
råkat spotta på några av dessa så är det dags att gå in.
	Oskar passar på att urinera på en av de liggande 
individerna som verkar ha fått någon form av attack.
	David ger dig sitt linne så du temporärt kan täcka för 
ditt skrev.
	...

Och vilket kasino det är! Aldrig tidigare har ni bevittnat ett sådant
stort och vackert kasino. Det mesta är gjort av marmor, och 
alla maskiner ser splitternya ut. 
	En del människor kollar på dig. De är förmodligen
avundsjuka på din coola vargkostym.
	...
	...

Du kollar ut över det stora rummet. Vid ett av pokerborden
identifierar du Jonas! David börjar vinka men du fångar hans
arm i luften. Det kanske är värt att få lite extra pengar innan vi 
sätter oss vid ett pokerbord.
	...

Vad ska ni börja med?
	Onödigt argument med Ekdal
	Poker
	Sno pengar

Du nämner från ingenstans till David att en fri marknad bara 
kan gynna folket. David blir märkbart upprörd och säger att 
det inte är hela sanningen. 
"En fri marknad kan också leda till girighet, då företag väljer 
att skära ner på sin kvalité för att uppnå ett konkurrenskraftigt
pris."
	Oskars uppmärksamhet fångas upp.
	"Staten suger"
	"Det kommer inte leda till girighet"

Du förklarar hur en stat inte heller har någon direkt motivation 
till att fördela sina resurser på ett rättvist och/eller effektivt sätt, 
då även staten styrs av individer som alla vill maximera sin 
egen vinning, oavsett om de är folkvalda eller ej.
David svarar: "Det är definitivt ett argument man kan göra, 
men i en demokrati kan man välja bort sådana personer 
givet att journalistiken och röstsystemet fungerar som det ska."
	"Vem styr journalistiken"

Du debatterar kring det faktum att vi inte kan styra staten med 
hjälp av koncept som journalistik och röstsystem, då de i sig 
kan styras av staten. David svarar kvickt: "Det låter som att du
inte tycker vi ska ha någon stat alls? Oavsett politisk läggning
så kvarstår det problemet så länge en stat finns."
	"Jag är anarkist"
	"Fan..."

David kollar på dig ifrågasättande. Han accepterar ditt förvånande svar, och diskussionen tar slut.
	Oskar himlar med ögonen.
	...

Vad ska ni göra härnäst?
	Onödigt argument med Ekdal
	Poker
	Sno pengar

Med allvarliga blickar vandrar ni mot pokerbordet. Jonas sitter 
på andra sidan med kylig utstrålning och ler lite smått mot 
er. Han hälsar:
"Det var länge sen man såg er, mina vänner! Välkomna hit!"
	Skaka hans hand

Jonas tar din hand med ett fast grepp. Han hälsar även på
David. "Vad är det som för er hit?" frågar han vänligt.
	Han väljer att inte skaka Oskars hand, då Oskar är 
upptagen med att utforska sin kropp mitt i kasinot.
	Han verkar dock inte särskilt påverkad av det faktum 
att du är naken.
	Han verkar dock inte särskilt påverkad av det faktum  
att du bär en vargdräkt.
	Berätta att vi inte vet ett skit
	Berätta att vi har allt under kontroll

Jonas kollar på er med förvirrad blick. Han skrattar nervöst
och tolkar det som ett försök till ett skämt. Han frågar sedan:
"Ni kanske är intresserade av en hand poker? Jag måste tyvärr 
dra relativt snart så jag hinner inte med mer än så."
	Nej
	Ja!

Jonas kollar på er med en besviken blick, men verkar 
acceptera ert val.
	...

"Trevligt att träffa er här grabbar, men nu måste jag tyvärr lämna
er. Ni får ha det bra!" säger Jonas medan han packar ihop och 
börjar röra sig mot utgången.
	...
	... 

På vägen ut ropar han till er: 
"Hälsa Oskar förresten, jag såg att han var med er på instagram!"
	Oskar...?

David slår sig själv hårt i pannan. Attans! 
"Hur kunde vi glömma bort Oskar!? Han måste vara kvar i 
hotellet... Vi borde gå dit omedelbart innan männen som letar 
efter oss hittar honom!"
	Jag vill gå till strippklubben först!
	Vi borde kanske rädda Oskar

"Jag antar att du skojar. Så fort vi kommer ut ur kasinot så 
beger vi oss till hotellet. Kom NU" säger David med en 
ursinnig blick. Han verkar mer aggressiv än vanligt.
Det kanske är en dålig idé att jävlas med honom.
	Spotta på David
	Acceptera att David är alfa

David kollar på dig i ett par sekunder. Du kan se att han 
försöker behålla lugnet, men precis innan du dör kan du
se att hans ögon blir vita.

På vägen ut så händer något underligt. På andra sidan hotellet
ser ni Edvin komma ut ur en dörr klädd i en svart hembiträdes-
dräkt. Han får syn på er, stannar till en sekund och vänder 
sedan för att springa ut ur kasinot.
	Spring ifatt honom
	Ignorera honom

Du och David börjar springa allt ni har. Edvin har dock ett 
otroligt försprång.
	...
	...

Edvin hinner ut ur kasinot innan ni fångar honom. Efter att ha 
stått andfådd i ett par minuter så svär David för sig själv. Fan.
"Vad gör vi nu?" frågar han.
	Gå till hotellet
	Gå till strippklubben

David instämmer och ni börjar gå.
	...

På vägen till hotellet så har ni en lång diskussion om vad som 
är mest viktigt för ett fungerande samhälle: Logik eller intuition.
Men plötsligt hör ni båda ett ljud.
	Ni stannar upp så dina stora bollar slutar slå emot 
varandra högljutt (då kanske ni kan höra ljudet bättre).
	Ni stannar upp.
	Vänd dig om

Bakom dig ser du två män. En av de är utrustade med en 
armborst, som direkt avfyras mot David. David hinner inte
reagera, utan blir prickad av pilen och faller ihop.
De två männen går mot dig långsamt och ler triumferande.
	Spring
	Slåss

Innan du hinner göra något så blir även du skjuten med en pil.
Du ramlar ned på marken, paralyserad. De två männen ställer
sig ovanför, hukar bredvid och säger de sista ord du hör:
"Edvin såg er på kasinot, han hälsar till er!"

"Just det, vi måste gå till hotellet och hitta Oskar." svarar David. 
Fan.
	Trots din vargdräkt så är David en större sigma.
	...

Lyckligtvis råkar Oskar stå nära utgången som Edvin är på 
väg mot. Edvin kollar bakom sig för att bedöma avståndet till
dig och David, vilket leder till att han springer in i Oskar. 
Oskar fattar knappt vad som hänt men kramar om Edvin så
att han inte kan ta sig upp, trots mycket ansträngning.
	...

Du och David går fram till högen som består av Edvin och Oskar.
Varför försökte Edvin nyss springa iväg?
	Fundera djupt

Edvin ber för sitt liv: "Snälla skada mig inte! Jag berättar allt!"
	Trots sin rädsla sneglar han stundvis mot ditt nakna skrev.
	Han försöker också fjäska genom att ge 
komplimanger för din vargdräkt.
	...

Du, Oskar och David kollar förvånat på varandra. "Har du något 
att göra med vår situation?" frågar David till Edvin, som skakar 
på huvudet trots sin uppenbara skyldighet.
	Kolla anklagande på Edvin
	Krama Edvin tröstande

Edvin försöker igen: "Jag kan förklara! Jag har inga spärrar!".
Du visste att Edvin var bra på att tjalla men detta är nästan
löjligt. Ni går med på Edvins erbjudande och tar er till 
ett mer avskilt rum.
	...

Edvin sitter fastbunden i en stol i förrådet. Inte för att ni kände 
att det behövdes utan för att han bad om det. Du och David 
sitter på huk framför honom med seriösa blickar. 
"Sätt igång" säger David auktoritärt till Edvin.
	Somna och hoppas David kan sammanfatta
	Lyssna på Edvins berättelse

Du vaknar upp med att David rycker i dig. Du frågar trött om 
ni kom fram till något. David svarar irriterat:
"Vi måste till strippklubben, där allt började. Jag måste bli 
botad och vi måste förklara för deras chef att låta oss vara."
	Säg åt David at suga dina feta bollar
	Acceptera

David ignorerar dig och drar med Oskar ut ur kasinot.
	Följ efter

Utanför kasinot förbereder ni er för den långa turen tillbaka till 
gatan. Det känns som att besöket till kasinot varit informativt.
	På något sätt har du även lyckats ta dig så här långt 
helt naken!
	Glöm dock inte det faktum att du har syfilis.
	Perfekt!

Edvin börjar:
"Det hela började med att ni tre åkte till Bangkok tillsammans.
Ni hade alla olika mål med resan: Ekdal ville mest festa och 
Oskar hade även planerat att träna thaiboxning under en 
välkänd Dojo. Du hade planer på att gå på en jobbintervju
hos oss för ett jobb, men något gick fel er första kväll."
	Jobbintervju hos er?

Edvin fortsätter:
"Chefen är intresserad av dina kunskaper. 
Den produkt vi utvecklar har många finesser som behöver
finjusteras, finesser som David verkar ha fått smaka på."
	Somna
	Fortsätt lyssna

David flikar in: "Er produkt? Är det ni som gjort att jag fått 
superkrafter?"
Edvin verkar tveksam till att fortsätta.
Han säger uppskrämt: "Jag har redan tjallat på chefen en
gång för mycket, kan ni snälla låta mig gå?"
Oskar står i bakgrunden och rotar efter leksaker i en låda.
	Säg att Edvin kan sluta om han vill
	Hota Edvin

Du försöker säga till Edvin att det är lugnt men innan du
avslutat meningen så har Edvin börjat prata igen.
	Oskar försöker riva av päls från din dräkt med ett 
verktyg som han hittat men du ignorerar honom.
	...

Han säger:
"Det skedde ett misstag. Allting gick fel er första kväll här. 
Jag känner bara till historien från kollegor som studerat 
säkerhetskamerorna där ni befann er."
	Så vad hände egentligen?

"Ni tre satt tillsammans på strippklubben, där vi råkar hantera
en del logistik. En förpackning förväxlades och det slutade 
med att Oskar fick tag på den. Han läste innehållsförteckingen
och insåg till sin fördel att vår medicin fungerar som otroligt
kraftiga steroider, något han letat efter länge."
	Somna
	Fortsätt lyssna

David flikar in igen: "Så varför är det jag som har superkrafter?"
Du börjar känna ett smått pinsamt minne dyka upp i huvudet...
	...

Edvin öppnar käften och gör det han gör bäst: Tjallar.
"Du, David, hade tänkt ta fentanyl för att göra sin kväll ännu lite 
bättre, samtidigt som Oskar är på väg att ta en dos av vår 
medicin. Men er tredje vän..."  (Edvin viftar mot dig)
"spelade er ett spratt och bytte ur era doser."
	Skäms
	Le mot David
	Le mot Oskar

David suckar högt och kollar besviket på dig. Oskar lyssnar för
en gångs skull, men verkar inte förstå innebörden av historien.
"Och minnesförlusten? Varför försöker alla döda oss?" 
	...

Edvin förklarar:
"Minnesförlusten orsakades förmodligen bara av en otrolig 
mängd alkohol. Jag tror egentligen inte chefen försöker få er 
dödade... Det borde definitivt inte vara i hans intresse baserat 
på er historia. Men mina kollegor är inte särskilt intelligenta, 
och han verkar på senare tider haft problem med att styra dem."
	Be Edvin prata färdigt
	Vår historia?

"Det är allt jag vet! Snälla släpp mig fri!" ber Edvin. Äntligen var
den långa monologen slut. Du kollar mot David och funderar
på vad vi ska göra med Edvin.
	Släp lös honom
	Lämna honom fastbunden
	Be David slå in Edvins jävla panna

Så fort Edvin är lös springer han ut ur rummet. 
	...

Du, David och Oskar kollar på varandra. David sammanfattar: 
"Det verkar som att vi måste åka till strippklubben. Vi måste
hitta chefen och få honom att hjälpa oss. Enligt Edvin verkar
han vara medgörlig."
De tre vännerna beger sig tillsammans ut ur kasinot.
	...

Ni går ut ur rummet, men du lämnar såklart en kniv du tog
från hans kollegor så han eventuellt kan skära sig loss.
Oskar ger Edvin en liten puss på kinden innan han går ut.
	...

Innan du avslutat din mening har David mosat Edvins
ansikte. Han verkar ha väntat på detta en lång stund. Trots
Davids otroliga styrka verkar Edvin ha klarat sig rätt bra, och 
verkar i värsta fall medvetslös. Hans väl skulpterade ansikte 
ser dessutom nästan helt behållet ut.
	...

Edvin ger er en förvirrad blick innan han avslutar sitt tal.
	...

Du försöker yttra ett hot men innan du avslutat meningen så
har Edvin börjat prata igen.
Oskar hittar en actionfigur som föreställer Blixten McQueen.
	Han börjar direkt peta på din hängande penis med
den och ler för sig själv. Detta är vad som händer 
när man bestämmer sig för att gå naken.
	...

Du ser att Edvin ser rädd ut, och lutar dig in för att ge honom 
en kram. Han tar emot kramen, men börjar sen andas snabbt 
utan yttre påverkan.
	?

David börjar själv springa mot Edvin, men det ser ut som att 
Edvin är på väg att hinna undan på grund av sitt stora försprång.
	...
	...

Ni reser er upp och går synkroniserat.
	...

Ni inser att ni själva inte har så mycket mer att göra i kasinot, 
så ni reser er och går.
	...

Jonas knäpper med fingrarna, och alla runt bordet reser sig 
upp och går iväg. Han verkar ha respekt i spelar-kretsarna.
"Small blind 10 pengar, big blind 20 pengar" berättar han.
	"Vi har inte 10 pengar"
	Vi kör!

Jonas begraver sitt huvud i sina händer. "Hur fan har ni lyckats
ta er till Bangkok med så lite pengar?"
	Skäms

"Det var den matchen" konstaterar Jonas.
	Du ler belåtet.
	...

Du knäcker fingrarna.
	David andas in djupt.
	Oskar kryper runt på golvet.
	Showtime.
	...

Du börjar som small blind. Du föser in 10 pengar i potten.
Du blir tilldelad dina kort.
	Kolla på dina kort
	Kolla inte på dina kort

Du kollar på dina kort:
Klöver 2 och hjärter 7.
	Fan...

David synar.
Vad vill du göra?
	Vik dig
	Du kan inte syna för du har inte mer pengar. Sär.
	Syna
	Höj med 10 pengar

Handen fortsätter utan dig, och det slutar med att David vinner 
lite pengar. Kul för honom!
	I bakgrunden juckar Oskar på en pelare.
	...

Du synar och ingen höjer. David ser glad ut.
	...

Det läggs ut 3 kort:
Spader tio, spader knekt och klöver ess.
David knackar, men Jonas höjer med 10 pengar.
Du har bollar så du bestämmer dig för att inte vika dig.
	I bakgrunden juckar Oskar på en pelare.
	Du kan inte syna
	Syna
	Höj med 10 pengar till

Jonas kollar på dig besviket. David viker sig, men eftersom du 
gått all in så får du vara med när korten läggs fram.
	...

I slutet så ligger det framme följande kort:
Spader tio, spader knekt och klöver ess, spader kung och 
ruter kung.
	...
	...

Jonas tar fram sin hand, som innehåller hjärter kung och 
klöver 3. Triss, helvete! Du förlorade precis alla dina pengar!
	Fäll en tår

Jonas tar fram sin hand, som innehåller spader kung och 
klöver 3. Lyckligtvis tar du fram din hand, som tydligen 
innehåller spader dam och spader ess! Royal flush! 
Du vinner stort!
	Hur mycket vann jag?
	Hur mycket vann jag?

Du vann tillbaka 60 pengar! Grattis!
	Wohoo!

Du vann tillbaka 90 pengar! Grattis!
	Wohoo!

Du går med på erbjudandet men David viker sig. Jonas kollar 
på dig, och du kan inte gissa vad han har ens om du hade en 
pistol mot huvudet. Jonas stenkalla aura fysiskt förhindrar dig
från att höja mer, men lyckligtvis höjer inte Jonas heller under 
resten av spelets gång.
	...

I slutet så ligger det framme följande kort: Spader tio, spader 
knekt och klöver ess, spader kung och  ruter kung.
	...
	...

Jonas tar fram sin hand, som innehåller hjärter kung och 
klöver 3. Triss, helvete! Du förlorade massor pengar!
	Fäll en tår

Jonas tar fram sin hand, som innehåller spader kung och 
klöver 3. Lyckligtvis tar du fram din hand, som tydligen 
innehåller spader dam och spader ess! Royal flush! 
Du vinner stort!
	Hur mycket vann jag?
	Hur mycket vann jag?

Du vann tillbaka 80 pengar! Grattis!
	Wohoo!

Du vann tillbaka 110 pengar! Grattis!
	Wohoo!

David viker sig direkt. Jonas kollar på sina kort, men du ser
att han skakar. Du har vunnit. Efter att ha tänkt i ett par 
sekunder slänger han ner sina kort och skakar din hand.
	Hur mycket vann jag?
	Hur mycket vann jag?

Du vann tillbaka 120 pengar! Grattis!
	Wohoo!

Du vann tillbaka 90 pengar! Grattis!
	Wohoo!

Alla går med på ditt erbjudande och leken fortsätter.
David svettas.
	...

"Det låter bra! Jag kom själv hit igår för att delta i 
pokerturneringen som utspelar sig imorgon kväll. 
vilket sammanträffande att ni åkte hit samtidigt!" 
förklarar Jonas.
	...

Han frågar sedan: "Ni kanske är intresserade av en hand 
poker? Jag måste tyvärr dra relativt snart så jag hinner inte 
med mer än så."
	Nej
	Ja!

Du börjar spana efter potentiella offer. Du ser ett par lämpliga 
kandidater. Vem borde vara lättast att ta från?
	Gammal tant
	Oskar
	Kortväxt person

Efter lite planering går du fram och pratar med damen. Du 
börjar med att ge henne komplimanger, och övergår sedan till
att sälja in henne på ett pyramidspel som handlar om att 
sälja nässpray till yngre kunder (som kan bli beroende). 
Hon köper idén direkt och håller fram en näve med mynt.
	Detta trots det faktum att du står utan kläder.
	Det hjälpte förmodligen att du ser professionell ut 
i din kostym.
	Ta emot hennes pengar
	Ångra dig

Grattis! Du lurade en tant på 20 pengar! Är du stolt?
	Ja
	Nej

Svara inte ens, det var en retorisk fråga. Du är ond.
	...

Du får lite skuldkänslor av att ens ha tänkt tanken, och 
bestämmer dig för att inte sno något mer idag.
	...

Du identifierar Oskar som den rimligaste personen att ta
pengar från. Han är hög på fentanyl och kan förmodligen inte
göra så mycket även om han upptäcker oss.
	...

Du ber David hålla fast Oskar medan du rotar i hans fickor. 
Oskar gör inte särskilt mycket motstånd, och du hittar eventuellt
hans plånbok som innehåller 20 pengar. Grattis!
	Be om förlåtelse
	Be om förlåtelse

"Nej det är lugnt, jag visste redan att David gjort om dig till en 
kommunist" svarar Oskar obrytt. Den gör lite ont.
	...

Oskar kollar på dig med frånvarande blick. Du hoppas han inte 
förstår att han precis blivit rånad.
	...

Du smyger fram till den kortväxta personen, samtidigt som 
David börjar prata med honom som distraktion. Vilken ficka vill
du kolla i?
	Vänster
	Höger

Du hittar inget förutom en penis du kan känna genom byxorna, 
som till skillnad från mannen är väldigt stor. Du får ett slag i 
pannan, ramlar och blir spottad på.  
	...

Du lyckas trolla fram 10 pengar ur hans ficka. Grattis!
	...

David ler triumferande mot dig. Vad ska du göra?
	Acceptera kommunismen
	Spring iväg

Du erkänner dig besegrad och mumlar för dig själv: "Död åt kapitalismen".
	Oskar fäller en tår.
	...

Efter att ha sprungit ett par rundor i kasinot återvänder du till
platsen där David står. Han kollar på dig och påpekar högt 
hur mogen du är.
	...

Du förklarar hur den osynliga handen i sådana situationer 
kommer att bestraffa företag som försämrar sina produkter.
David svarar: "Låt oss säga att det var sant, vilket det inte är, 
vad förhindrar företag från att utnyttja gemensamma resurser 
som finns i naturen? Har du inte hört talas om allmänningens 
dilemma?"
	"Ett företag skulle aldrig göra så"

David svarar: "Om du har en så positiv människosyn, och
därmed tror att alla vill det bästa, vad är problemet med att dela
resurser lika så de mindre lyckligt lottade kan få bra liv?"
	"Fan..."
	"Jag tycker livet ska vara orättvist"

David kallar dig ett sär, och diskussionen tar slut.
	Oskar klappar dig på axeln och viskar "jag håller 
med dig bror, David är bara politiskt korrekt".
	...

Det kommer genast fram en man med rutig skjorta. Han hälsar:
"Välkomna till kasinot! Här är era välkomstdrinkar." 
Oskar tar emot sin drink och sveper den direkt.
Mannen ser lite väl glad ut.
	Du blir även förvånad att mannen accepterar din avsaknad av kläder.
	Ta emot drinken
	Tacka nej

Du tar en klunk av din dricka och nickar åt den trevliga värden.
David gör detsamma, men tar en lite större klunk.
	...

Värden börjar skratta. Det tar inte lång tid innan världen börjar 
snurra. "Gick ni på riktigt på den? imponerande dumt."
	Slå mannen

Ditt slag når inte fram, utan leder bara till att du ramlar framåt.
Bredvid dig faller Oskar, och så småningom även David 
ned medvetslösa.  
	...

Det blir svart.

David kollar på dig med kisande ögon, men väljer då att också 
tacka nej. Värden kollar på er med en besviken blick och frågar:
"Är ni säkra? Jag insisterar, den är utsökt!".
Av någon anledning så verkar kasinot överväldigande tomt, 
trots den långa kön utanför.
	Ta emot drinken
	Tacka nej

Värden nickar, vänder sig om och gör en viftande gest medan 
han går från er. Han mumlar något för sig själv om gift.
	Kolla på David

Plötsligt så lyser David till och fångar en pil i luften, precis 
innan den träffar honom i nacken. Värden vänder sig om med
en förvånad blick och stora ögon. Det sista han ser är Davids 
ilskna, fullständigt vita ögon
	Heimlich på Oskar

Du inser vad som precis hänt och slänger dig mot Oskar, 
som håller på att ramla omkull. Du trycker snabbt in hans
mage, vilket får honom att spy upp sitt maginnehåll. Samtidigt
så nästan teleporterar sig David runt i kasinot medan flertalet
underlingar försöker skjuta honom med sina armborst. 
	...

Efter en lång stund är hela kasinot fyllt med blod. David står 
med ett leende och kollar upp i taket.
	Fråga om David mår bra
	Hjälp Oskar upp från golvet

David kollar mot dig med vidöppna ögon och svarar:
"Ja!"

	Var lite rädd
	Han mår säkert bra

I det tomma kasinot ser ni en dörr öppnas. Ur dörren stiger 
Edvin ut, klädd i en svart hembiträdes-dräkt. Han ropar högt: 
"Vart gick ni grabba-", men slutar abrupt då han ser er 
ståendes i mitten av rummet. 
	Vinka
	Peka fingret
	Skicka en puss

Edvin vänder snabbt och springer mot en utgång. David står 
plötsligt framför honom vilket leder till att Edvin ramlar bakåt 
av rädsla.
	...

Oskar tar din hand och ställer sig upp. Ni kollar på David och
sen på varandra. Oskar viskar: "Jag tror David har lite för kul".
	Var lite rädd
	Han mår säkert bra

Ni står i kön i ungefär 40 minuter innan ni kommer in. 
	Oskar lyckas starta en intressant konversation med 
ett par individer som verkar dela hans fallenhet för 
fentanyl.
	David ger dig sitt linne så du temporärt kan täcka för  
ditt skrev.
	...

En tjej ger dig extra mycket uppmärksamhet och ber rakt av om ditt nummer.
	Ge ditt nummer och fortsätt gå
	Försök ha sex på gatan

David kollar fascinerat på händelseförloppet och ger dig en klapp på axeln.
	Oskar är för upptagen med att kolla in i en vägg för att märka vad som händer.
	...

Tjejen ser först väldigt tveksam ut, men biter sig slutligen i 
läpparna och går med på det. David står med vidöppen mun 
under hela händelseförloppet. Folk filmar givetvis.
	Oskar hejar på!
	...

Efter att ha tackat varandra för en trevlig stund går ni båda 
vidare med era liv. Imponerande! Tyvärr ledde denna händelse 
till att du fick syfilis, men det får du inte veta förrens senare.
	Fortsätt gå

"Är du säker på att vi borde gå in här?" frågar David.
"Det kanske är mer värt att besöka kasinot eller hotellet först så 
vi kan tjäna ihop lite pengar."
Stället ser ut att krylla med läskiga typer. 
	Oskar ser dock väldigt sugen ut.
	Nej
	Ja

Ni står vid dörren till strippdörren.
	Det är ett under att vakterna släpper in er med tanke 
på ditt val av kläder.
	Vakterna verkar tro att du arbetar här, då ingen vanlig 
person skulle försöka ta sig in naken.
	Öppna
	Öppna

Strippklubben är fylld med rök. Det finns flera scener och en 
gigantisk bar. David går genast för att leta reda på pappers-
tussar att stoppa i öronen så att han behåller sin fascinerande 
musikaliska förmåga. Du brukar faktiskt också göra det, men 
musiknivån är inte SÅ hög, så du avstår. 
	Oskar får nästan en hjärtattack, men så fort han lugnat
ner sig börjar han dregla och kolla suktande mot 
scenen.
	...

Vad ska ni göra nu?
	Oskar kollar på dig med gulliga ögon. Han verkar inte 
vilja göra seriösa grejor som att försöka lösa den
situation vi befinner oss i.
	Bli en strippa
	Få tag på en privat dans
	Gå till baren
	Leta reda på chefen
	Lämna

Du går fram till en medlem i personalen och frågar när det är 
din tur att uppträda. Din nakenhet räcker för att övertala dem om
att du är en strippa, och lyckligtvis har en av de andra stripporna
sjukanmält sig, vilket leder till att du snabbt får en tid.
	Gå upp på scenen

Du går sensuellt fram till stången och börjar röra höfterna
erotiskt. De flesta i klubben märker knappt att du är på scenen.
	Rör mer på höfterna
	Gör helikoptern
	Jucka aggressivt

Du får ingen reaktion
	Gå av scenen
	Jucka aggressivt

Du hoppar ner från scenen och går mot David, som försöker
dölja det faktum att ni är associerade.

	...

Ett par killar höjer sina huvuden och kollar mot scenen.
	Gör "Macarena"
	Jucka mer aggressivt
	Hoppa upp och ner

Du får en tomat kastad mot dig.
	Gå av scenen med skam

Mer och mer personer lägger märke till din dans.
	Gör "griddy"
	Hoppa upp på stången

Du klamrar dig fast vid stången och snurrar långsamt runt. 
En skara människor har samlats runt scenen och ser 
upphetsade ut.
	Hoppa ner och jucka igen
	Skaka bollar
	Spotta på dig själv

Publiken jublar! Du fortsätter göra din grej, och alla kastar
pengar som om de växte på träd! Mot slutet plockar du upp alla 
pengar som ligger på marken, och erhåller 40 pengar! Grattis!
	...

Du ser flertalet intressanta kandidater. Vem tycker du verkar mest rimlig?
	Blondin
	Brunett
	Rödhårig

Du börjar gå fram mot personen. David går tveksamt efter och 
säger: "Min intuition säger att det inte är en särskilt bra idé. 
Vi borde kanske spara våra pengar till viktigare saker?"
Han ser dock rätt sugen ut.
	Du har aldrig sett Oskar dregla så mycket.
	"säg åt din intuition att suga mina bollar"
	"kom igen det blir kul"
	Ångra dig

David suckar och följer efter. Inom kort sitter ni vid ett privat 
bord med en kvinna framför er. Trevlig stämning!
	Njut av showen

Efter showen så har ni applåderat så mycket att era händer är 
röda. Aldrig tidigare har ni sett en kvinna göra något sådant med
en pingisboll! Till och med David blev imponerad. 
	Oskar försöker flera gånger under showens gång ta 
av sig sina byxor, men ni lyckas hindra honom genom
att periodiskt slå till honom på axeln.
	David har vant sig med att du är naken så han låter 
dig sitta kvar orörd.
	...

Tyvärr så träffar verkligheten er rätt snabbt. Kvinnan frågar:
"Vill ni betala med kort eller kontant?"
	"Ehh... Vad kostar det?"

"Det blir 30 pengar totalt, vi har en rea just nu." svarar damen.
	"Ehh..."
	Vägra betala
	Pröjsa

Du berättar med pipig röst att ni inte har råd. Kvinnan börjar 
direkt gå mot en av klubbens vakter.
	Sakta i backarna...

Helvete! Du inser att ni förmodligen inte har råd med att hamna 
i ännu mer trubbel. Hur löser ni problemet?
	Stryp ut strippan
	Börja gråta

David springer snabbt och ställer sig framför strippan, medan 
du hoppar fram och tar ett starkt grepp runt hennes hals. Så 
fort hon slocknat gömmer ni henne under bordet och går iväg 
nonchalant. Vilka helgon!
	Vi är bra människor

Kvinnan stannar till och kollar på er med en underlig blick. 
Ni har växt upp bortskämda, fått allt det goda i livet och sedan 
valt att supa bort era minnen samt svindla prostituerade, men 
trots detta väljer hon att tycka synd om er. Ni kommer undan.
	Yay!

Kvinnan kollar på er med en leende blick, men när hon inser
att ni är allvarliga börjar hon gå mot en av klubbens vakter.
	Sakta i backarna...

Era pengar blir mottagna med ett leende. Kvinnan tackar för sig 
och går iväg. David kollar på dig med ett uttryck beståendes av
både skam och stolthet.
	...

Vid baren hittar ni ett gigantiskt utbud av drinkar. Det sitter två
grupper vid baren, ett gäng kvinnor och ett gäng med killar. 
	...

Vart börjar vi?
	Starta ett slagsmål 
	Ragga upp kvinnorna
	Lämna baren

Du sätter dig bredvid de 5 grabbarna som diskuterar hur 
filmen "Aquaman" egentligen skildrar det västerländska 
samhällets förfall. Killen närmast er ser ut som ett rimligt mål.
Vad ska du säga för att orsaka maximal förstörelse?
	"Dark Knight är medioker"
	"Fallout 4 är bättre än New Vegas"
	"Jag försökte sätta mig i dina skor, nu stinker mina skor"
	"Gudfadern suger"
	"Half life är överskattat"
	"Din mamma"

Innan meningen är avslutad ställer sig en av killarna upp och 
svingar mot dig. David har placerat sig lite längre bort, då han
inte är särskilt intresserad av att delta i konflikten.
	Ta ett steg bakåt
	Ta emot slaget

Mannen nästan ramlar framåt, och av ren instinkt knäar du 
honom i ansiktet. Han slocknar direkt. Två av männen reser 
sig upp, och börjar gå mot dig.
	Släng iväg en höger
	Ta ett till steg bakåt

Du eliminerar snabbt den närmaste grabben ur ekvationen, 
vilket leder till att den andra motståndaren blir skrämd. Du 
hinner ta ut honom också. Den sista mannen tar tag i sin 
flaska med Jäger och slår den mot bordet. Mannen attackerar!
	Släng iväg en vänster
	Ducka
	Gör helikoptern
	Yla
	Ställ dig med armarna i kors

Du tar emot ett hugg av den spetsiga glasflaskan. David 
springer till din räddning, men det är försent. Du måste 
omedelbart tas till ett sjukhus.
	...

Du betalar en avgift på 20 pengar, men klarar dig efter ett 
snabbt kirurgiskt ingrepp. Du återvänder direkt till baren för 
ronda 2, men killarna har tyvärr redan lämnat.
	Du har helt slut på pengar.
	...

Mannen ser din oväntade maktuppvisning, och vet inte riktigt 
vad han ska göra som svar. Han lugnar ner sig och bestämmer 
sig för att fokusera på att hjälpa sina polare upp. 
	Woohoo!

Medan den kvarstående mannen hjälper en av sina polare som 
fått en rejäl smäll så passar du på och lånar 40 pengar från en 
av de besegrades fickor. Grattis!
	...

Genom att ta ett steg bakåt låter du de två männen få tid att
omringa dig, vilket oundvikligen leder till ditt förfall. Otrevligt!
	...

Du vaknar upp liggandes på toan. David berättar att han var 
tvungen att dra iväg dig, efter att grabbarna var färdiga med att
sparka på dig. Du förlorade ett par tänder och fick ett par 
blåmärken, men du verkar annars ha klarat dig rätt bra.
	...

Aj!
	...

Killarn blir tysta, ger dig en trött blick, och fortsätter sedan med 
sin konversation. Det verkar som att du misslyckades. 
Du försöker igen.
	"Din frisör måste hata dig"
	"Ni vet hur man säger att en person inte har några hästar i stallet? Den här killen har inget stall"

Killarna fortsätter sin konveration ostört. Pinsamt!
David ser åtminstone nöjd ut.
	...
	...

Plötsligt rycker Oskar in, ståendes bakom dig:
"Alla spel som inte har en realistisk design har dålig grafik."
	...

Du ställer dig bredvid de tre kvinnorna, som alla kollar på dig 
med likgiltiga blickar. Vad ska du göra?
	"Vad gör en smart, attraktiv ung man som mig här utan era nummer?"
	"Någon tog min dam i schack, jag behöver en ny"
	"Damn girl, are you from Mississippi? 'Cause you're the only miss whose piss I'd sippy"

De tre kvinnorna blir först tysta, men skrattar sedan högt. Efter
ett par minuters konversation så frågar en av kvinnorna om ni 
ska åka hem till henne. Det verkar som att alla tre tjejer hänger 
med. Jackpot!
	Ångra dig
	Häng med

De tre kvinnorna kollar på dig ledsamt, och åker hem 
ensamma. David kollar på dig med en retsam blick som 
antyder att du misslyckats.
	Oskar klappar dig på axeln.
	...

Du säger åt David att vänta på strippklubben.
	Oskar kollar fascinerat på när ni lämnar.
	Efter en kort promenad anländer ni till en av tjejernas 
rum. Du börjar  omedelbart kyssas med den 
uppenbart mest attraktiva av de tre. 
	SÅJA

Tyvärr så visar det sig snart att den visuellt begåvade kvinnan 
inte känner sig så bra, och åker tyvärr hem efter en kort stund.
	Aja, det finns två kvar

De två resterande kvinnorna låser dörren och drar med dig till
sovrummet. De börjar ta av sig sina byxor, och du märker direkt
att något inte står helt rätt till. De två "kvinnorna" bär kalsonger.
Du befinner dig i ett homoerotiskt spel som utspelar sig i 
Thailand, vad i helvete tänkte du skulle hända?
	Böj dig fram

Du återvänder efter en plågsam halvtimme till baren. David 
kollar på dig med en nyfiken blick, men du avfärdar bittert 
hans frågor.
	...

Ni hittar en dörr som leder till en bakre del av anläggningen.
Ni låter Oskar stanna kvar för att kolla på damer. Han måste
ju få passa på när Linn inte är med!
	...

Du och David smyger tillsammans fram genom lokalerna. 
Av någon anledning verkar det inte finnas särskilt mycket
vakter i området.
	...

Eventuellt når ni fram till en stängd dörr som verkar viktig. David
nickar mot dörren och verkar vänta på att du ska göra något.
	Sparka in dörren
	Öppna dörren försiktigt

Du sparkar in dörren. Längst in i rummet sitter en medellång
man med orange hår och kostym. Han verkar obrydd.
	"UPP MED HÄNDERNA GINGER"
	"hej"

Mannen kollar upp från sitt skrivbord. Han inspekterar er 
noggrant innan han börjar prata:
"Jag har väntat på er. Jag har bett mina vakter att inte attackera 
er, i hopp om att vi ska kunna ha en civiliserad diskussion."
Det känns som att ni träffat mannen innan, för länge sedan...
	Säg åt David att annihilera honom
	"Varför ska vi tro dig?"

"Det ligger i ert intresse att lyssna på mig. Tänk noggrant på 
vad ni gör härnäst." varnar mannen er.
	Säg åt David att krossa honom ändå
	Lyssna

David tvekar inte en andra gång, och mannen dör snabbt.
	Leta igenom rummet

Ni hittar i hans laptop en konversation med en kontakt som 
verkar vara över Erik i deras organisations hierarki. Det står
i konversationen att han kommer befinna sig vid stadens 
hamn under kvällen för att ta hand om lite saker.
	Kolla mer

Ovanför konversationen står det ett namn:
Viktor.
	...

Helvete. 
	...

Ni reser er upp själva och beger er ut ur strippklubben. 
Ni tar med er Oskar och förbereder er för den konfrontation 
som kommer att följa. Oskar verkar inte särskilt brydd.
	Din vargdräkt skaver lite men ni har inte tid att byta 
kläder nu.
	Återvänd till gatan en sista gång

"Mitt namn är Erik. Ni tror förmodligen att jag är den man som 
skickat flertalet män efter er. Det stämmer inte. Jag arbetar 
dock som hans ekonomiansvarig och högra hand." berättar
mannen, som tydligen heter Erik. 
Du fruktar en lång monolog, men den 
kanske är värd att lyssna på...
	Somna och hoppas David kan sammanfatta
	Lyssna

"Är jag verkligen så lat?" frågar du dig själv.
	Ja lol
	Nej, jag vill ändå lyssna

Du vaknar av att David slår till dig lätt på axeln. 
	Fråga om sammanfattningen

David berättar irriterat:
"Eriks chef är uppenbarligen inkompetent och vi kan troligen
ta oss ur vår situation om vi talar med honom. Erik vill att vi även
ska hjälpa honom avsätta chefen, något han själv inte kan 
göra, då han måste framstå som lojal för organisationen."
Erik packar samtidigt lugnt ihop sina saker och går slutligen 
mot dörren för att lämna er.
	...

"Viktor är vid hamnen." säger Erik innan han går ut ur rummet.
	...

Erik fortsätter:
"Jag vill personligen be om ursäkt för det ni blivit utsatta för 
under denna kväll. Jag och min chef har haft svårt med att få
våra anställda att följa order, vilket delvis är varför jag valt att 
prata med er som jag gör nu. Min chef har ingen aning om att 
jag lyckats få tag på er."
	Fråga vad hans agenda är
	Fråga varför han känns bekant

"Vår chef är en mäktig man, men han har börjat förlora greppet. 
Han har mjuknat med åren och förlorat det hårda grepp han 
förut hade organisationen i. Det behövs en ny ledare." 
berättar Erik.
	...

Erik fortsätter:
"Sanningen är att vår chef inte längre bryr sig om hans anställda
utför grova våldsdåd mot civila, vilket till en del förklarar varför de
ofta kommer undan med sina handlingar. Han är nöjd så länge
pengarna flödar och produkten utvecklas. Han har förlorat 
sin känsla för rättvisa, något som förut var en av hans 
definierande egenskaper."
	...

"Tyvärr kan jag själv inte göra något åt problemet. Om jag höjer
min hand mot chefen kommer resten av organisationen att slå 
till mot mig. Även om mina kollegor inte är disciplinerade så är 
de lojala mot chefen. Och det är där ni kommer in. Jag kan 
erbjuda er en chans att ta er ur den krångliga situation ni 
befinner i, och samtidigt hjälpa mig själv. Om ni besegrar 
chefen kommer definitivt hans män respektera er, och 
förmodligen hjälpa er ta er hem igen."
	...

Erik tar fram en spruta från en dold lucka i väggen. 
"För er hjälp erbjuder jag även denna kemikalie, som kan bota 
någon som upplever effekterna av vår produkt. Jag kan tänka 
mig att det ligger i Davids intresse att återvända till sitt 
ursprungliga tillstånd, då vi inte är helt säkra på vad produkten
har för långvariga effekter på sinnet."
	Ta emot sprutan

"Underbart. Jag litar på att ni tar hand om problemet, för både 
er och min egen skull. Förhoppningsvis kan ni hjälpa vår
organisation att återvända till sitt tidigare tillstånd av både
makt och rättvisa."
	...
	...

Erik börjar packa ihop sina föremål för att lämna. Du och David
kollar på varandra med funderande blickar. "Det verkar som att
vi inte har något val än att lita på honom." säger han.
	Håll med David

Erik vänder sig mot dig.
"Jag vill även passa på att meddela att jag är djupt fascinerad
över vad du lyckats åstadkomma på så kort tid.
	Du har lyckats ansamla en hel del pengar.
	Du har klarat dig undan flera dödliga konflikter.
	Du är beredd att ta svåra beslut.
	Du är beredd att ÄTA UPP de misstag du begår.
	Du har på något sätt lyckats klara dig hit helt naken.
	Du har visat tecken på stor vishet.
	Jag är imponerad." berättar Erik.
	...?

"Vi har träffats tidigare. Det var dock många år sedan" svarar 
Erik kort, och frågar sedan om han kan fortsätta med sin 
monolog.
	Låt honom fortsätta

"Om jag ville ha er dödade skulle jag inte suttit här ensam." 
säger mannen kort. 
	X
	Lyssna

Du öppnar dörren. Längst in i rummet sitter en medellång
man med orange hår och kostym. Han verkar obrydd.
	"UPP MED HÄNDERNA GINGER"
	"hej"

David respekterar ditt val, och går genast ut.
Ni återvänder snabbt till gatan.
	...

På vägen till hamnen går du, David och Oskar sida vid sida.
Oskar verkar ha lugnat ner sig någorlunda. Han säger:
"Så hur går vi tillväga? Ska vi låta David neutralisera Viktor?"
Du blir smått fascinerad av Oskars ordförråd.
	...

David flikar in:
"Jag hoppas inte det slutar med det. Förhoppningsvis så går
han att resonera med, det verkar ju ändå som att han inte
menar oss illa, baserat på vad vi hört från Edvin och Erik."
	Håll med David
	Viktor förtjänar lite stryk

"Vi slipper åtminstone förlora mer i Worms och Mario Party om
det skiter sig..." konstaterar Oskar. Ni fortsätter gå tyst genom 
staden. Det börjar bli väldigt sent, och inom kort borde solen 
gå upp. I bakgrunden hör ni polis-sirener.
	...

Ni anländer tillslut vid hamnen. Vattnet reflekterar stadens ljus.
Längst ut på en kaj ser ni två silhouetter. Den ena silhouetten
har otroligt väl formade bröstmuskler.
	Gå rakt mot dem
	Göm er bredvid en container

Ni går med synkroniserade steg fram mot de två individerna.

	...

Ni hör Viktors röst:
"Jag börjar tröttna på detta. Hur har ni fortfarande inte hittat 
dem? Hela vårt varumärke baseras på att produkten är en
ytterst exklusiv dyrbarhet, om någon annan får tag på den
som har medicin i blodet så kan receptet replikeras, och allt 
vårt hårda arbete blir förgäves!"
	"Viktor! Vi har kommit för att förhandla!"
	Yla
	...

Viktor vänder sig mot er och visar upp ett stort leende.
Du, David och Oskar kollar mot varandra och sedan tillbaka.
"Välkomna till hamnen!" hälsar han.
	Viktors kollega springer snabbt iväg.
	Viktor verkar lite konfunderad över hur det kommer sig 
att du är totalt naken, men väljer att inte fråga varför.
	Viktor verkar lite konfunderad över hur det kommer sig 
att du bär en vargdräkt, men väljer att inte fråga varför.
	Peka fingret
	Vinka
	Gör ingenting

Viktor fortsätter:
"Jag vill börja med att be så hemskt mycket om ursäkt. Jag har 
fått rapporter om att ni hamnat i ett par otrevliga konflikter med 
mina kollegor, och vill förtydliga att vår organisation aldrig haft
i syfte att orsaka er skada." meddelar Viktor skamset.
	...

"Jag kommer att göra en utrensning bland mina anställda och 
säkerställa disciplin. Jag hoppas ni kan förlåta mig. Med det 
sagt, så har vi en del att diskutera."
	Fråga vad han vill

Viktor svarar:
"Ni har förmodligen lagt märke till att David har övernaturliga 
krafter vid detta laget; okontrollerbara krafter. Jag kan åtgärda 
detta åt er. Jag kan även be mina underlingar att lämna er i fred, 
så fort detta är gjort." 
David ser fundersam ut.
	Vägra
	Acceptera

"Vänta, jag är inte färdig. Jag har även ett erbjudande för er. 
David, jag vet att du trots din naturliga inställning till kapitalism
 har ett stort intresse av att ansamla stora mängder pengar.
Jag kan erbjuda en position hos vår organisation där du får
spela musik och även tjäna en konkurrenskraftig lön."

	...

Viktor fortsätter:
"Oskar, jag vet att du har maximerat din naturliga muskeltillväxt
och vill övergå till steroider. Du kan få ta del av vår produkt om 
även du blir en del av vår organisation som säkerhetsvakt, givet 
att er tredje kamrat lyckas få vår produkt att bli stabil nog att 
användas för kommersiellt bruk."
	...

Viktor vänder sig slutligen mot dig:
"Du, min vän, kom till Thailand för att få jobba hos oss, och jag
hoppas att du inte ändrat dig i det avseendet. Jag kommer ge 
dig ett laboratorie där du tillåts utföra alla tänkbara experiment 
inom läkekonst och en lön som gör dig i princip ekonomiskt 
oberoende. Vad säger ni?"
	Acceptera
	Vägra 

David och Oskar kollar på dig med en förvånad blick, men efter 
en kort diskussion inser även de att Viktor gör ett erbjudande
som inte går att neka. 
	Räck fram handen

Med en handskakning är era öden förseglade.
	...

...
	...

Det har passerat 5 år sedan händelserna i Bangkok.
	...

Du vaknar upp i din säng. Den är stor. Men du kan inte ligga 
kvar med din japanska fru särskilt länge, då du har jobb att 
utföra.
	...

På vägen till laboratoriet träffar du Oskar, som vaktar den 
anläggning du arbetar i. Ni hälsar ofta trött på varandra.
	...

Arbetsdagarna är långa, men du blir åtminstone stimulerad av 
arbetetet på flera sätt. Ni gör ofta stora framsteg som kommer 
hjälpa mänskligheten i framtiden. Det är vad du intalar dig själv.
	...

Efter jobbet träffar du ibland David och Oskar och knäcker en 
pilsner. Ibland deltar till och med Viktor, men för det mesta är
han upptagen med administration. Organisationen är större
än någonsin, vilket aldrig skulle varit möjligt utan din förtjänst.
	...

Trots de kopiösa mängder pilsner du drar i dig så är det svårt
att glömma de experiment du utfört i laboratoriet. Det som
hindrar din mentala hälsa från att totalt kollapsa är hoppet om 
att dina verk ändå haft en sammanlagd positiv verkan på 
världen. Det är dock många liv som behöver vägas upp.
	...

Men man ska inte klaga. Du omges av vänner, pengarna flödar
och vi lever under mestadels trevliga förhållanden.
Det är ett liv.
	...

Slut

Även David och Oskar ser tveksamma ut, och bestämmer sig 
till slut för att inte acceptera det lukrativa erbjudandet. Viktor 
kollar på er besviket, och svarar: 
"Tråkigt att höra, men jag kan inte tvinga er till något."
	Du kommer ihåg konversationen med Erik.
	Be om hjälp hem
	Utmana Viktor

Viktor kastar en stor sedelbunt till er och börjar röra sig åter 
mot staden:
"Jag kan erbjuda en viss summa pengar för er resa hem och 
säkerställa att mina kollegor ignorerar er, men tyvärr inte mer 
än så. Jag skulle gärna stanna och prata med er, men jag har
ett viktigt möte med Blackrock inom kort. Lycka till!"
	Tack och hej!

Du. David och Oskar börjar gå mot stadens flygplats. Det 
verkar till en början som att ni klarat er ur situationen. 
	Yay!

Men inom kort så hör ni åter polis-sirener i bakgrunden. 
Ni fortsätter gå lugnt, utan att inse att det är ni som blir
jagade. Du och David har nästan glömt det faktum att
ni dödat flertalet personer.
	Oops!

Utan förvarning blir ni omringade av polisbilar. Trots dina 
färdigheter inom brasiliansk jiu-jiutsu blir du inom kort
kastad på marken. David blir kallad efterbliven och Oskar 
får ett knä i nacken. Han ser ut att ha svårt att andas.
	...

Ett dygn senare befinner ni er i Thailands säkraste fängelse.
Ni blev tillsammans dömda för:
	Grovt folkmord
	Pyramidspels-försäljning
	Misshandel mot Edvin
	Misshandel mot strippa
	Blottning
	Spridning av revolutionära idéer
	Spridning av revolutionära idéer
	Offentligt sex
	...

Eventuellt är det dags att duscha med övriga intagna. På något 
sätt lyckas både du, David och Oskar tappa era tvålar samtidigt.
Det ansamlas en kö av stora män bakom er.
	Ta upp tvålen

Viktor kollar på er med en underhållen blick:
"Utmana mig? Vad tror ni att ni kan uppnå med detta?"
	Hjälpa organisationen
	Vara moraliska
	Ta hämnd
	Misshandla Viktors självgoda arsle

Viktor skrattar till och knäcker sina fingrar.
David gör sig redo för att angripa.
	Be David attackera

David slungar sig omänskligt snabbt fram mot Viktor och 
slänger iväg sin knytnäve i högsta hastighet.

Men Viktor fångar Davids knytnäve med sin hand.
	...
	...

Viktor rycker snabbt ned David i marken och ställer sig med en 
fot på hans bröst. David ser rätt besegrad ut.
"Jag kommer ge er en chans till. Är ni säkra på att ni vill detta?"
	Ångra er

Viktor nickar på huvudet och ler på ett otroligt irriterande sätt.
Han ställer sig upp och hjälper David resa sig.
	...

David rycker loss sin hand och de två börjar cirkulera varandra.
Ett slagsmål utan dess like påbörjas. Du kan knappt se vad 
som händer, men det låter som att David tar en del smällar. 
Du inser att du på något sätt måste injicera antidotet i Viktor.
	...

Vad ska du göra?
	David börjar röra sig långsammare och långsammare.
	Be om nåd
	Kasta en sten
	Skrik att Dark Knight suger
	...

Viktor hör dig, men är för inne i kampen för att sluta nu. Hans 
ögon lyser på samma sätt som Davids ögon tidigare gjort.
	...

Den relativt tunga stenen du plockar upp från marken prickar
Viktor mitt i huvudet, men han verkar inte påverkas märkbart.
	...

Viktor dyker upp bredvid dig, ger dig en smäll i magen och 
återvänder sedan till kampen med David.
	...

Viktor lyckas kasta ner David på marken och börjar gå mot dig.
Helvete! Du försöker komma ihåg vad Viktor har för svagheter...
	Göm dig

Du och Oskar springer in bakom en container i hopp om att 
hitta en utväg. Samtidigt som Viktor kommer fram runt hörnet 
så ser du att en container i närheten innehåller färdigbyggda 
stolar. Du blir påmind om en vild kväll i Växjö.
	Plocka upp en stol

Samtidigt som du lyckas lyfta upp stolen så har Viktor lyft upp 
Oskar i ett strypgrepp. Nu gäller det!
	Kasta stolen

Du vrålar på norska och slungar stolen genom luften så att den 
prickar Viktor i huvudet. Viktor tar emot smällen utan vidare 
påverkan, men börjar flina och släpper ner Oskar på marken.
Du inser att det är nu eller aldrig, och kastar antidotet genom 
luften!
	...

Oskar hoppar upp och fångar sprutan, och injicerar den direkt i 
Viktor, som står distraherad av det förflutna. Viktor faller ned på 
marken, och förlorar medvetandet. Kampen är vunnen!
	...

Du och Oskar går och hjälper upp David från marken, som 
snabbt återhämtar sig från den långa kampen.
	...

Bakom en container stiger Erik och ett par vakter fram och 
ställer sig ovanför Viktors kropp: "Det är till min förvåning som 
jag får reda på att Viktor själv brukade vår produkt. Lyckligtvis 
hanterade ni situationen galant. Om vi har tur så var det bruket 
av produkten som förde honom från sin tidigare väg av rättvisa. 
Förhoppningsvis kan han bli som vanligt igen med tiden."
	...

Erik kastar över ännu en dos antidot till David och lämnar sedan
över Viktors kropp till er. Eriks vakter lämnar honom för att 
eskortera er till flygplatsen. Det verkar som att Erik tar över
organisationen och låter er ta med Viktor hem till Sverige.
	...
	...

Tillsammans rör sig du, David, Oskar och vakterna mot 
flygplatsen, bärandes på Viktor.
	...

...
	...

Det har passerat 5 år sedan händelserna i Bangkok.
	...

På en veranda står du och kollar ut över en vackert landskap.
Bakom dig är det fest: Alla är samlade för att fira midsommar.
	...

Din japanska fru står och dukar med hjälp av David. Det ska bli 
grillat ikväll! De flesta gäster sitter och suktar efter den 
underbara doften som kommer från grillen.
	...

Vid grillen står Oskar, men också Viktor, som har återhämtat 
sig från sitt tidigare tillstånd av maktgalenhet. De diskuterar
viktiga saker som hur man maximerar kolhydrater med så lite
pengar som möjligt. Finns det knark på festen?
	Ja
	Nej

Alla är lite höga på kokain, men på en rimlig nivå. 
	...

Vid måltiden skålar ni alla och njuter av den ytterst goda maten.
I bakgrunden spelas musik, och skratt genomljuder verandan.
	Du har nästan glömt att du har syfilis.
	...

Vilken underbar kväll, och många sådana kommer följa.
	...

Alla är nyktra, men har förstås en otroligt trevlig stund ändå.
	...

"Vänta" utbrister Erik plötsligt. Han fortsätter:
"Jag har aldrig varit i denna branschen för maktens skull. Jag
har inget intresse av att styra organisationen. Jag vet knappt 
hur vi skulle fortsätta utveckla produkten."
	...

Han vänder sig mot dig:
"Men du... Du kan medicinen. Du har visat tecken på stor 
visdom. Med din hjälp kan vi fortsätta utvecklas och bli mer 
mäktiga än någonsin. Jag ger dig möjligheten att ta Viktors 
plats som enväldig ledare för organisationen."
	Tacka nej
	Ta makten

Erik nickar tyst och vänder sig mot havet, där solen börjat stiga.
	...

Du tar Eriks hand, skakar den, och påbörjar din framtid som 
härskare. Solen, som håller på att stiga upp, skiner på er.
	...

...
	...

Det har passerat 5 år sedan händelserna i Bangkok.
	...

Ett gigantiskt rum, fyllt med marmor. Det går runt visuellt 
begåvade kvinnor med vindruvor på silverfat. Även Edvin kryper
runt på marken med ett koppel runt halsen. 
	... 

I ett hörn sitter Oskar i en gigantisk soffa, omgiven av kvinnliga
beundrare. Han håller världsrekordet i bänkpress: 1200kg. 
Trots sin stora mängd beundrare befinner han sig i ett 
förhållande, och är därmed lojal mot alla sina sju flickvänner.
	...

I hela rummet hörs fiolmusik spelas. David står med sin trogna
fiol och spelar 24 capricer för soloviolin, med lätthet. Han står 
utrustad med en utstyrsel beståendes av enbart märkeskläder: 
Gucci, Louis Vuitton, Prada etc.
	...

Ovanför allt hänger det en bur, där Viktor hör hemma. Han blir
matad med Billys Pan Pizza tre gånger per dag, och har alltså
inte mycket att klaga på. Han har även en potta för sina 
mänskliga behov.
	...

Ibland kommer det in främlingar i rummet, men de blir bemötta 
av Erik, som i princip hanterar allt administrativt för 
organisationen. Idag ska det dock komma en representativ
för USAs regering, som vill göra en upphandling mer er.
Det handlar om miljardsummor, och då är chefen alltid villig 
att rycka in. 
	...

I mitten av rummet står det en gigantisk tron.

I tronen sitter du.
	...

Plötsligt blir diskussionen tyst. Viktor säger åt mannen att 
lämna, och mannen lyder. Han säger sedan högt:
"Stig fram grabbar, ni är inte så diskreta som ni tror."
	Stig fram

Ni går alla ut från ert skydd, och ställer er på ett avstånd från 
kvällens antagonist. Hur upptäckte han er?
	Fan

Ni springer tyst fram till en container och lyssnar på samtalet.
	...

David suckar djupt och drar iväg dig.
Fan, de var rätt snygga ju!
	Acceptera
	Slå David

David fångar ditt slag och får tillbaka sitt sken i ögonen. 
Det blir svart direkt.

En av de tar snabbt fram en pepparspray och avfyrar på dig.
	Trodde du verkligen det skulle fungera?
	Aj!

Det visar sig att du är allergisk mot pepparspray. Innan 
David hinner skrika på hjälp faller du ihop och straight up 
dör. Otur!
	Du har stånd när du dör.

En av kvinnorna säger något på thailändska argt till dig. Du
gissar att det är något i stil med "dum hund".
	Gå iväg med svansen mellan benen
	Slå David för att återta dominans

Du ser väldigt stilig ut!
	...

Du tar av dig dina kläder och nöjer dig med det.
	...

David tvekar en stund. Sen inser han allvaret av situationen 
och tar fram en kniv som han verkar ha tagit från männen.
Han ger kniven till dig.
	Gör det
	Ångra dig

Du skär ett djupt sår i din mage och skriker av smärta.
Flera människor ser spektaklet och skriker av rädsla.
David säger "jag är ledsen att det behövde sluta såhär" 
och skär av ditt huvud med sin handflata. Det blir svart.

Du säger till David att det var ett skämt. David nickar med 
vidöppna ögon. Han verkar ha varit seriös.
	Kolla runt

Du misslyckas miserabelt. Oväntat!
	Fan.

Du blir knivhuggen från flera håll och inom kort ligger du på marken.
	...

Långt borta ser du David springa mot dig. Innan han hunnit 
fram blir allt svart.

David stirrar argt på dig men lyckas eventuellt resa sig upp själv.
	Ha!

"Du är ett sär." säger David argt. Det verkar inte vara tid att skämta.
	Tänk om...

"Det är minst 30 grader varmt här, jag är tveksam till det..." 
svarar David till ditt löjliga svar. Det är faktiskt mitt på natten 
och riktigt varmt.
	Tänk om...

David nickar men det är något som gnager på dig inombords... 
Är du nöjd med ditt svar?
	Ja.
	Tänk om...
	Tänk på Rainbow Six Siege

Du ser fram emot alla vackra kvinnor som borde finnas här
(om ni förstås inte har väldigt fel om vart ni är).
	Vi hoppas att vi tänkt rätt!

Sakta i backarna! Du säger till David att gränden vi står i 
inte ser ut som en Favela. Du och David hamnar i en 30
minuter lång diskussion om hur man uttalar Favela.
Oavsett vad kommer ni fram till att det förmodligen inte
är Brasilien.
	Ett alternativ mindre!

"Nej nu får vi fan röra på oss, vi har suttit och tänkt allt för länge" 
säger David barskt.
	Han har en poäng

David rycker till och börjar gnugga sig i ögonen. Fan.
	Ångra dig och hälsa 
	Fortsätt smyga iväg

David reser sig upp blixtsnabbt och rör sig mot dig med 
hög hastighet.
	Vad i helvete?

Vad ska du göra? Han närmar sig!
	Slå ett slag
	Spring iväg
	Fråga vad han håller på med

David fångar ditt patetiska försök till slag och... Vänta lite... Bryter din arm?
	AJ

Fan!
	AJ AJ AJ

David säger inte ett ord och ser med sina demoniska ögon 
på när du ligger i smärta på marken.
	Be om nåd
	Säg "sug mina bollar"
	Fråga vad klockan är

Innan du hunnit säga ett ord har David ställt sin fot i din mun.
	...

David trycker hårt med sin fot och du känner hur huvudet 
nästan spricker...
	...

Plötsligt blir allt svart.

Innan du hunnit göra något är David ifatt och tar våldsamt 
tag i din hals.
	Försök andas in
	Istället för att försöka andas, säg "I can't breathe"

David kastar ner dig hårt på marken, som om du vore en 
lätt docka. 
	Försök resa dig upp

Du går ut från gränden. 
Det känns som att du missat något, men du vandrar vidare.
	...
